品牌理念 

妳可以播時間允許自己待（宅）在舒適（抒室）圈當中，好好放鬆，允許自己放下忙碌、放下束縛 、停下腳步，然後再轉身繼續前進，讓舒適（抒室）圈是個停靠站，拉妳一把，人說:「休息是為了走更長更遠的路，允許自己待（宅）在舒適（抒室）圈，爾後不管到哪都好，提升自己，創造屬於自己夢想的生活方式，而有了logo的出現，也進而想出香氛蠟燭的陪伴。平常在生活當中有蠟燭陪伴，點燃蠟燭也已經變成一種習慣、一種儀式感，會莫名的沉醉在那個氛圍當中，伴隨香氛散發出的氛圍，彷彿有種保護罩、被保護著，是一個很棒的能量，將一切負能量，不屬於自身的壞能量一併燃燒釋放，營造出屬於自己的能量場，避免被外在的種種負能量影響，所以非常希望將這樣的感受分享下去。很多時候人都因生活當中萬物所引起了眾多情緒，累積了眾多負能量、厭世，無法釋放，藉由蠟燭燃燒，香氛的伴隨、植物、水晶的加持，多了份寄託去增加自己的能量磁場，消除生活當中莫名的煩躁，好好做自己，用自己的方式，好好愛自己，騰出空間去創造。



"""將包裝趨向環保…"""
""""都從小地方做起…""""


在2022創立這個品牌…
從基礎到整個風貌的呈現…
花費了不少時間…
只願將最好呈現…
不斷在錯誤與阻礙當中成長…
將成品趨於一個穩定狀態下…
注入了滿滿的能量磁場…
願這份心意能夠傳遞給予需要的人…

2022年～我誕生了～你好...........
妳可以播時間允許自己待（宅）在舒適（抒室）圈當中 好好放鬆 允許自己放下忙碌 放下束縛 停下腳步 然後再轉身繼續前進 讓舒適（抒室）圈是個停靠站 拉妳一把 人說:休息是為了走更長更遠的路 允許自己待（宅）在舒適（抒室）圈 爾後不管到哪都好 提升自己 創造屬於自己夢想的生活方式。

從有到無全手作完成…
設計包裝盡心做到環保…
盡一份力量，一份心…
如果你喜歡手作的溫暖…
歡迎私訊小盒子…


平常在生活當中有蠟燭陪伴 點燃蠟燭已經變成一種習慣 一種儀式感 會莫名的沉醉在那個氛圍當中 伴隨香氛散發出的氛圍 彷彿有種保護罩 被保護著 是一個很棒的能量 將一切負能量 不屬於自身的壞能量一併燃燒釋放 營造出屬於自己的能量場 避免被外在的種種負能量影響 被保護著 所以非常希望將這樣的感受分享下去。
很多時候人都因生活當中萬物所引起了眾多情緒 累積了眾多負能量 厭世 無法釋放 藉由蠟燭燃燒 香氛的伴隨 植物 水晶的加持 多了份寄託去增加自己的能量磁場 消除生活當中莫名的煩躁 好好做自己 用自己的方式 好好愛自己 騰出空間去創造。


-------------------------------------------------------------------------------------------
材料選用

正能量系列…
天然大豆蠟／天然環保木片燭芯／韓國認證香精
香氛能量／水晶能量／植物能量
冥想／淨化／儀式感

壹-就是富裕|檀香木質調|藍色鼠尾草|水晶鈦金
貳-搞搞曖昧|黑玫瑰花香調|玫瑰花|粉晶
叁-就想放空|甜桃果香調|白色鼠尾草|白水晶
肆-就要賴床|琥珀薰衣草東方調|秘魯聖木粉|南紅瑪瑙
伍-無限耍廢|黑茶木質調|迷迭香|東菱玉

融蠟燈 純手工灌注 160g 2022 台灣製造

…相關資訊可至精選動態 正能量系列搜尋喔…



(1)
伍-無限耍廢
黑茶木質調/迷迭香/東菱玉

香氛能量：（黑茶木質調）
前調：佛手柑 無花果 月桂葉
中調：雪松 香根草 麝香
後調：乾草 煙草
（讓心靈得到洗滌 讓靈魂得到淨化 讓人生得到升華）

植物能量：（迷迭香）
淨化 驅離負面頻率 保護

水晶能量：（東菱玉）
增加精神力量 自我格局 視野擴大
被稱為機會吉石 撫平不安情緒 使人情緒平靜

情境指引～
總是覺得提不起勁 一切似乎都不存在希望 只想耍廢



嗨！
我叫迷迭香…

淨化…
驅離負面頻率…
在身邊保護著你…

。  伍 - 無限耍廢




嗨！
我叫東菱玉…

被稱為機會吉石…
增加精神力量…
視野擴大…

。  伍 - 無限耍廢

---------------------------------

(2)
肆-就要賴床


琥珀薰衣草東方調/秘魯聖木粉/南紅瑪瑙

香氛能量：（琥珀薰衣草東方調）
前調：佛手柑 薰衣草 薄荷
中調：鈴蘭 丁香 肉桂
後調：廣藿香 琥珀
（安神 助眠 放鬆舒緩）

植物能量：（秘魯聖木粉）
舒緩 睡眠 保護 淨化

水晶能量：（南紅瑪瑙）
瑪瑙擁有細緻而溫柔的力量 有著鎮靜的功用
讓人感覺溫暖和平靜 引導好睡眠品質 放鬆心情舒緩
一夜好眠 讓惡夢消散

～情境指引～
翻來覆去 明明就很累
就是無法入眠 起床時間到就想賴床



嗨！
我叫秘魯聖木粉…

舒緩…
淨化…
保護…
睡眠…
消除負面磁場…
讓你一夜好眠…

。  肆 - 就要賴床


嗨！
我叫南紅瑪瑙…

擁有溫柔的力量…
讓你能一夜好眠…
讓你能消散惡夢…

。  肆-就要賴床

---------------------------------


叁-就想放空
甜桃果香調/白色鼠尾草/白水晶

香氛能量：（甜桃果香調）
前調：熱帶水果 檸檬
中調：甜桃
後調：白麝香 白奶油
（安撫憤怒情緒 鎮定心情）

植物能量：（白色鼠尾草）
專注於自己的意識 帶入更深層的感知
靈性的清潔為了防止負面和消極的情緒

水晶能量：（白水晶）
淨化內心 清除負能量 讓人逐漸可以淡忘和釋懷不好的回憶
不再沉迷與過去的對錯 與過去的自己和解

～情境指引～

生活當中總因為人與人之間的相處而產生許多情緒
總是感覺無能為力 力不從心 只想放空


嗨！
我叫白色鼠尾草…

淨化消極情緒…
專注於自己意識…
防止負面情緒消極情緒…

。  叁 - 就想放空

嗨！
我叫白水晶

淨化妳內心…
消除負能量…

。  叁 - 就想放空

---------------------------------
貳-搞搞曖昧
黑玫瑰花香調/玫瑰花/粉晶

香氛能量：（黑玫瑰花香調）
前調：葡萄柚 小蒼蘭
中調：大馬士革玫瑰 柑橘
後調：苔蘚 廣藿香 麝香
（玫瑰營造浪漫創造愛和協調的氛圍 溫暖心緒 安撫身心）

植物能量：（玫瑰花）
數千年來 玫瑰是感性的 能喚起心靈中的愛與精神 魔法愛情力量

水晶能量：（粉晶）
主開發心輪 舒緩煩躁心情 增人緣 好姻緣 保愛情 心境平靜

～情境指引～
拋開為何我應該這樣做 不應該這樣做
的一些強迫行為與極端態度 那就搞個曖昧


嗨！
我叫玫瑰花…

玫瑰是感性的…
能喚醒心靈當中的愛與精神…
擁有魔法愛情力量…

。  貳 - 搞搞曖昧

嗨！
我叫粉晶！…

主開發心輪…
增人緣…
好姻緣…

。  貳 - 搞搞曖昧

---------------------------------

壹-就是富裕
檀香木質調/藍色鼠尾草/水晶鈦金

香氛能量：（檀香木質調）
前調：紙沙草 豆蔻
中調：檀香木 弗吉尼亞雪松
後調：皮革 紫羅蘭 鳶尾花 琥珀
（土根類香氣＇接地氣招財）

植物能量：（藍色鼠尾草）
藍色鼠尾草也被稱為 帶財鼠尾草
平衡情緒 事業 豐盛 興旺

水晶能量：（水晶鈦金）
財富之石 正財 偏財 強化氣場

～情境指引～
薪水總是不漲 物價卻一直漲
對人生感到力不從心 就是要富裕
將一切好運（財運）帶來


嗨！
我叫藍色鼠尾草…

被稱為帶財鼠尾草…
平衡情緒…
提升事業豐盛興旺…

。  壹 - 就是富裕


嗨！
我叫鈦金！…

財富之石…
正財…
偏財…

。  壹 - 就是富裕

---------------------------------


回收再生棉繩  使用工廠生產過剩的廢棄衣料，和無法回收利用的二手衣物蒐集而來。
蜂巢紙          由可循環再生的紙材製作，可以回收再利用，可被大自然降解及吸收。用於包裝上緩衝功能及效能。

紙餐盒 使用100% 植物纖維，產品通過台灣SGS認證，遵守環保、安全與衛生規範。


---------------------------------
使用說明


首次點燃無需修剪燭，若熄滅，再次點燃即可
(爾後將燒黑部位做修剪，燭芯保持在0.5公分)

太短會被蠟池淹沒而造成無法點燃或火焰過小情形
太長會讓燭杯被燻黑或燃燒過快。

首次點燃至整個蠟池平面都已溶解
(蠟燭會有記憶點，避免隧道產生，燃燒不全)
燃燒狀態會依照外在環境而有所變動

燃燒時間避免過長，以不超過四小時為主。
(避免容器過燙，嗅覺疲勞)

請由蓋子熄滅蠟燭，勿用口吹熄。
(蓋子變黑屬正常狀態)

使用技巧
如邊緣有硬蠟未融化，可在蠟燭燃燒時拿起蠟燭杯輕輕繞圓，用中間融化並帶有溫度的蠟液，來接觸旁邊的硬蠟，幫助邊緣的硬蠟融化。
(小心勿讓蠟液溢出與杯身的溫度，避免燙到)



常見問題
(1)蠟燭乾掉產生裂痕、凹凸不平、坑洞、冒痘都是正常狀況。
   因使用到天然大豆蠟，是大豆本身的特性，請安心使用
(2)蠟燭點燃後，水晶和植物草會往下沉，淹沒在蠟池裡，屬正常現象。

(3)木片蠟燭會因為外在的風及空氣對流而影響燃燒狀況，請勿放在風扇或冷氣風口，讓燭芯保持平穩燃燒，避免燭杯杯邊被燒黑。

(4)木欠燭芯燃燒會帶來較小聲響的劈啪聲，也會造成上層蠟池變色，皆屬正常現象。




